eh outros assuntos aqui.
Importante é que,
se você tiver uma edificação ou uma propriedade
pra investimento onde também existe alguma atividade administrativa,
né que esteja sendo utilizada pelo proprietário,
aí você tem que avaliar o seguinte Eu só vou segregar,
imobilizado de propriedade pra investimento se e somente se uma
parte insignificante for considerada como administrativa e aí eu contabilizo.
Então, reconheço, como propriedade pra investimento, ou seja, a maior parte.
Ela é propriedade pra investimento e tem uma parcela mínima que é
parte administrativa, tá sendo utilizada pela pela empresa.
Então, se puder vender separadamente, né?
E for uma parte insignificante, então eu trato como propriedade pra investimento.
Caso contrário, eu deixo como ativo imobilizado.